# atomjumpcom- ਸਮੱਗਰੀ-ਸਿਰਫ
ਇਹ ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀ https://atomjump.com ਤੇ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਸਮਗਰੀ ਦੀ ਇਕ ਜਨਤਕ ਨਕਲ ਹੈ,
ਜੇ ਸਰਵਰ ਹੇਠਾਂ ਹੋਣ ਤਾਂ.





# ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਯੂਜ਼ਰ ਗਾਈਡ

__ ਨੋਟ: __ ਇਹ ਗਾਈਡ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿਚ http://atomjump.org/wp/user-guide/ ਤੇ ਇੱਕ ਅਨੁਵਾਦ ਹੈ. ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਨੁਵਾਦ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅਰਥ ਰੱਖਦਾ ਹੈ, ਜਾਂ ਅਨੁਵਾਦ ਵਿਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਜਾਂ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸਿੱਧਾ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ http://atomjump.org/wp/contact/, ਜਾਂ https://github.com/atomjump 'ਤੇ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਰੋ. / ਤਬਦੀਲੀ_ ਭਾਸ਼ਾ. ਤੁਹਾਡੇ ਇੰਪੁੱਟ ਦੀ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ.



## ਜਾਣ ਪਛਾਣ
ਐਟਮ ਜੰਪ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਇਕ ‘ਹਾਈਬ੍ਰਿਡ’ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਹੱਲ ਹੈ. ਇਹ ਇੱਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਤੋਂ ਇੱਕ "ਵੈੱਬ ਸਰਵਿਸ" ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ ਤੇ ਸੰਚਾਲਿਤ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਫੋਨ ਤੇ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਐਪ ਵਰਗੀ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇ. ਪਰ ਇਸ ਵਿਚ ਇਕ ਵਿਕਲਪਿਕ ਐਪ ਵੀ ਹੈ, ਜੋ ਕੁਝ ਵਾਧੂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਪਿੰਗ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨਜ਼, ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਅਕਸਰ ਵਿਜ਼ਿਟ ਕੀਤੇ ਗਏ ਫੋਰਮਾਂ ਲਈ ਸ਼ੌਰਟਕਟ. ਇਹ ਦੋਵੇਂ ਭਾਗ ਖੁੱਲੇ ਸਰੋਤ ਅਤੇ ਮੁਫਤ ਹਨ.

ਇੱਕ ਹਾਈਬ੍ਰਿਡ ਹੋਣ ਦੇ ਕਾਰਨ, ਸਮਰਪਿਤ ਐਪਸ ਦੇ ਕੁਝ ਫਾਇਦੇ ਹਨ:

* ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਫੋਨ 'ਤੇ ਕਿਸੇ ਗੱਲ' ਤੇ ਚਰਚਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਉਸੇ ਗੱਲਬਾਤ ਦੇ ਇਕ ਡੈਸਕਟੌਪ ਸੰਸਕਰਣ 'ਤੇ ਤੁਰੰਤ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਸੰਭਾਵਤ ਤੌਰ' ਤੇ, ਬਿਨਾਂ ਲੌਗ ਇਨ ਕੀਤੇ ਵੀ.
* ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਫੋਰਮ ਵਿਚ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਸੱਦਾ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਇਕ ਵੈੱਬ ਲਿੰਕ ਭੇਜ ਕੇ ਐਟਮਪੰਪ ਵਿਚ ਸਾਈਨ ਇਨ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਸੀ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਖਾਤਾ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਣਾ ਪੈਂਦਾ.
* ਕਿਸੇ ਨਵੇਂ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਗੱਲਬਾਤ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ, ਫੋਨ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਬੇਨਤੀਆਂ ਦੇ ਨਾਲ, ਇਕ ਵੱਡੇ ਐਪ ਦਾ ਕੋਈ ਗੈਰ-.ੁਕਵੀਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ.
* ਹਰੇਕ ਵੱਖਰੇ ਫੋਰਮ ਨੂੰ ਵੱਖਰੀ ਸੰਸਥਾ ਦੁਆਰਾ ਸੰਚਾਲਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਉਸ ਫੋਰਮ ਦੀ ਕਾਰਜਸ਼ੀਲਤਾ ਨੂੰ ਆਪਰੇਟਰ ਦੁਆਰਾ ਚੁਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਬੁਨਿਆਦੀ ਬਿਲਡਿੰਗ ਬਲਾਕਾਂ (ਜਿਸ ਨੂੰ "ਪਲੱਗਇਨ" ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ) ਦੇ ਨਾਲ ਜੋੜਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ.

## ਇੱਕ ਸੁਨੇਹਾ ਭੇਜੋ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਐਟਮ ਜੰਪ ਡਾਟ ਕਾਮ 'ਤੇ ਹੋ ਤਾਂ ਫੋਰਮ ਵਿਚ ਦਾਖਲ ਹੋਣ ਲਈ ਵੱਡੇ ਨੀਲੇ' ਚੈਟ 'ਬਟਨ' ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ. ਐਟਮ ਜੰਪ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਹੋਰ ਸਾਈਟਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਕਿਸੇ ਲਿੰਕ ਨੂੰ ਦਬਾਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਪੌਪ-ਅਪ ਦਿਖਾਉਣਗੀਆਂ.

ਸਿਖਰ 'ਤੇ' ਆਪਣੀ ਟਿੱਪਣੀ ਦਰਜ ਕਰੋ 'ਬਾਕਸ ਵਿੱਚ ਟਾਈਪ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਅਤੇ' ਭੇਜੋ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਇਹ ਹੀ ਗੱਲ ਹੈ! ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਸੇ ਅਕਾ accountਂਟ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਹਾਲਾਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ 'ਅਨਨ ਐਕਸ ਐਕਸ ਐਕਸ' ਕਿਹਾ ਜਾਏਗਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਨਾਮ ਨਹੀਂ ਲਿਆ ਹੈ.


## ਸੁਨੇਹਾ ਲਿਖਣਾ
ਤੁਸੀਂ ਕਈ ਕਿਸਮਾਂ ਦੇ ਮੀਡੀਆ ਲਈ ਕੁਝ ਸਾਂਝਾ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਦਾਖਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ.

ਬਣਾਓ ਦਿਓ

http://link.com http://link.com

ਲਿੰਕ ਡਾਟ ਲਿੰਕ. com

:) **

:( **

;) **

LOL **

ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ 5 ਡਾਲਰ ਅਦਾ ਕਰੋ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ 5 ਡਾਲਰ ਅਦਾ ਕਰੋ [ਪੇਪਾਲ ਦੇ ਲਿੰਕ ਨਾਲ]

ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ 3.30 ਪੌਂਡ ਅਦਾ ਕਰੋ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ 3.30 ਪੌਂਡ ਅਦਾ ਕਰੋ [ਪੇਪਾਲ ਦੇ ਲਿੰਕ ਨਾਲ]

https://youtu.be/ZNra8eK0K6k [ਵੀਡੀਓ ਦੀ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਦਿਖਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਹੈ]

ਲੰਡਨ @ ਲੰਡਨ @ [http://london.atomjump.com ਦੇ ਲਿੰਕ ਦੇ ਨਾਲ]

london.atomjump.com ਲੰਡਨ @ [http://london.atomjump.com ਦੇ ਲਿੰਕ ਦੇ ਨਾਲ]

http://a.very.long.link.with.lots.of.text.com ਫੈਲਾਓ [http://a.very.long.link.with.lots.of.text.com ਦੇ ਲਿੰਕ ਦੇ ਨਾਲ]

http://yoururl.com/yourpic.jpg [ਤਸਵੀਰ ਦਿਖਾਉਂਦੀ ਹੈ]



** ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਐਟਮ ਜੰਪ ਡਾਟ ਕਾਮ ਤੇ ਡਿਫਾਲਟ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਚਾਲੂ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਨੇ ਇਹ ਪਲੱਗਇਨ ਸ਼ਾਮਲ ਨਾ ਕੀਤੇ ਹੋਣ.

## ਵੀਡੀਓ ਕਾਨਫਰੰਸ ਕਰਨ ਲਈ

ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਫੋਰਮ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ 'ਭੇਜੋ' ਬਟਨ ਦੇ ਅੱਗੇ ਕੈਮਰਾ ਆਈਕਾਨ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਇਹ ਵੀਡੀਓ ਫੋਰਮ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇੱਕ ਪੁਸ਼ਟੀਕਰਣ ਸਕ੍ਰੀਨ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੇਗਾ. ਕੁਝ ਬ੍ਰਾsersਜ਼ਰਾਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਬ੍ਰਾ permissionਜ਼ਰ ਅਨੁਮਤੀਆਂ ਵਿੱਚ ਕੈਮਰਾ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੁੰਦੀ ਹੈ.

ਆਈਫੋਨ ਅਤੇ ਆਈਪੈਡ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਖਰਾ ਐਪ ਡਾ downloadਨਲੋਡ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗੀ.

* https://itunes.apple.com/us/app/jitsi-meet/id1165103905
* https://play.google.com/store/apps/details?id=org.jitsi.meet
* https://jitsi.org/downloads/

ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ, ਤੁਸੀਂ ਦੂਜੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਐਟਮ ਜੰਪ ਫੋਰਮ ਦਾ ਯੂਆਰਐਲ ਭੇਜਣਾ ਬਿਹਤਰ ਹੋ (ਐਟਮਜੰਪ ਡਾਟ ਕਾਮ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ੇਅਰ ਆਈਕਨ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ) ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕੈਮਰੇ' ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹੋ. ਤੁਹਾਨੂੰ ਜੀਤਸੀ ਤੇ ਹੋਰ ਹਦਾਇਤਾਂ ਮਿਲਣਗੀਆਂ. https://jitsi.org/user-faq/

ਨੋਟ: ਇਹ ਵੀਡੀਓ ਫੋਰਮ ਜਨਤਕ ਹਨ, ਜਦ ਤੱਕ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨਿੱਜੀ ਫੋਰਮ ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਵੇਂ ਉਪਭੋਗਤਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਵਧਾਨ ਰਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੂਸਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹੋ. ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਕ-ਬੰਦ ਸੈਸ਼ਨ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜਾਂ ਕੋਈ ਨਿੱਜੀ ਫੋਰਮ ਖਰੀਦਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ.

ਵਿਕਲਪਕ odੰਗ: ਹਾਲਾਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪਲੇਟਫਾਰਮਾਂ ਤੇ ਵੀਡੀਓ ਫੋਰਮ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਕੁਝ ਪਲੇਟਫਾਰਮਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ. ਖ਼ਾਸਕਰ ਆਈਪੈਡ / ਇੰਟਰਨੈਟ ਐਕਸਪਲੋਰਰ, ਤੁਸੀਂ ਵਿਕਲਪਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸਿੱਧੇ ਡੈਸਕਟੌਪ / ਐਪ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਫੋਰਮ ਦਾ ਨਾਮ ਦਰਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਐਟਮ ਜੰਪ.ਕਾੱਮ ਪੇਜਾਂ ਲਈ ਫੋਰਮ ਦਾ ਨਾਮ ‘ਏਜ- [ਇਕ ਵਿਲੱਖਣ ਕੋਡ] -ajps_’ ਹੋਵੇਗਾ ਜਿਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸਬ-ਡੋਮੇਨ ਹੋਵੇਗਾ। ਤੁਸੀਂ ਆਖਰੀ ‘/’ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵੀ ਵੀਡੀਓ ਲਿੰਕ ਦੇ ਪਤੇ ਨੂੰ ਵੇਖ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ.


## ਆਪਣਾ ਨਾਮ ਰੱਖਣਾ
ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਕੋਨੇ ਵਿੱਚ 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਆਪਣਾ ਨਾਮ 'ਤੁਹਾਡਾ ਨਾਮ' ਵਿੱਚ ਲਿਖੋ ਅਤੇ 'ਸੇਵਿੰਗ ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੂਰੇ ਖਾਤੇ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਸੰਦੇਸ਼ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਸੂਚਨਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀ ਲੋੜ ਪਵੇਗੀ (ਹੇਠਾਂ ਦੇਖੋ).



## ਇਕ ਖਾਤਾ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰਨ ਲਈ

ਖਾਤਾ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰਨ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਿਜੀ ਸੁਨੇਹੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਕੋਨੇ ਵਿੱਚ 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਆਪਣਾ ਨਾਮ 'ਤੁਹਾਡਾ ਨਾਮ' ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਈ-ਮੇਲ ਪਤੇ ਨੂੰ 'ਤੁਹਾਡੇ ਈਮੇਲ' ਵਿੱਚ ਲਿਖੋ.

ਵਿਕਲਪਿਕ ਤੌਰ ਤੇ, ਤੁਸੀਂ ਖਾਤੇ ਤੇ ਇੱਕ ਪਾਸਵਰਡ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ (ਜੋ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਨਿੱਜੀ ਸੰਦੇਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਦੇ ਯੋਗ ਕਰਦਾ ਹੈ). ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ 'ਹੋਰ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣਾ ਪਾਸਵਰਡ ਭਰੋ.

'ਸੇਵ ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ.



ਤੁਸੀਂ ਨਿੱਜੀ ਸੰਦੇਸ਼ਾਂ 'ਤੇ ਈ-ਮੇਲ ਸੂਚਨਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ, ਪਰ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਈਮੇਲ ਪਤੇ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਉਦੇਸ਼ ਲਈ ਨਹੀਂ ਵਰਤਦੇ.

## ਨਵੇਂ ਪੀਸੀ ਜਾਂ ਫੋਨ ਤੇ ਲੌਗ ਇਨ ਕਰਨਾ
ਉਹੀ ਈਮੇਲ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਵਰਤੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਪਹਿਲੀ ਡਿਵਾਈਸ ਤੇ ਦਾਖਲ ਕੀਤਾ ਸੀ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਖਾਤਾ ਸੈਟ ਅਪ ਕਰਦੇ ਹੋ.

ਯਾਦ ਰੱਖੋ, ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪਬਲਿਕ ਕੰਪਿ PCਟਰ ਤੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਜਦੋਂ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਪੀਸੀ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੌਗ ਆਉਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਲੌਗਇਨ ਵੇਰਵਾ ਯਾਦ ਰੱਖਿਆ ਜਾਵੇਗਾ.

ਨੋਟ: ਹਰ ਵੱਖਰੀ ਐਟਮਪੰਪ ਸਰਵਰ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਇਸਦਾ ਆਪਣਾ ਨਿੱਜੀ ਉਪਭੋਗਤਾ ਡੇਟਾਬੇਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ. ਜੇ ਤੁਹਾਡਾ ਖਾਤਾ ਐਟਮਜੰਪ.ਕਾੱਮ 'ਤੇ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ, ਤਾਂ ਖਾਤਾ ਸਾਰੇ atomjump.com ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਇਕਸਾਰ ਰਹੇਗਾ, ਪਰ, ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਪੌਪਅਪ ਦੇ ਹਰੇਕ ਸੰਸਕਰਣ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰੇ, ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਦੂਜੀਆਂ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ. .

## ਇਕ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਇਕ ਨਿਜੀ ਸੁਨੇਹਾ ਲਿਖਣਾ
ਉਸ ਦੇ ਸੰਦੇਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਦੇ ਅੱਗੇ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਨਾਮ ਤੇ ਕਲਿਕ ਜਾਂ ਟੈਪ ਕਰੋ. ਫਿਰ ਇੱਕ ਸੁਨੇਹਾ ਦਰਜ ਕਰੋ ਅਤੇ '[ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਮ' ਤੇ ਭੇਜੋ '' ਤੇ ਟੈਪ ਕਰੋ.



ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਵੇਖਣ ਲਈ ਸੁਨੇਹੇ ਪੋਸਟ ਕਰਨਾ ਅਰੰਭ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ 'ਗੋ ਪਬਲਿਕ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗੀ.

## ਫੋਰਮ ਦੇ ਮੈਂਬਰਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਨਿਜੀ ਸੁਨੇਹਾ ਲਿਖਣਾ
'ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਜਾਓ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਸੁਨੇਹੇ ਆਮ ਵਾਂਗ ਦਰਜ ਕਰੋ.

ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਪਬਲਿਕ ਫੋਰਮ ਤੇ ਪੋਸਟਿੰਗ ਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਫਿਰ 'ਗੋ ਪਬਲਿਕ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ.

## ਟਵਿੱਟਰ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਜਵਾਬ ਦੇਣਾ
ਉਸ ਦੇ ਸੰਦੇਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਦੇ ਅੱਗੇ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਨਾਮ ਤੇ ਕਲਿਕ ਜਾਂ ਟੈਪ ਕਰੋ. ਫਿਰ ਇੱਕ ਸੁਨੇਹਾ ਦਰਜ ਕਰੋ ਅਤੇ 'ਭੇਜੋ' ਤੇ ਟੈਪ ਕਰੋ.

ਨੋਟ ਕਰੋ, ਟਵਿੱਟਰ ਦਾ ਜਵਾਬ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਸਰਵਜਨਕ ਰਹੇਗਾ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਟਵਿੱਟਰ ਅਕਾਉਂਟ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ. ਸਾਡੇ ਐਟਮ ਜੰਪ ਅਕਾਉਂਟ ਤੋਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਇੱਕ ਸੁਨੇਹਾ ਭੇਜਿਆ ਜਾਏਗਾ ਕਿ ਜਿਸ ਫੋਰਮ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਹੋ, ਉਥੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸੁਨੇਹਾ ਉਡੀਕ ਰਿਹਾ ਹੈ. ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਟਵਿੱਟਰ ਸੰਦੇਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਣਗੇ ਅਤੇ ਜਵਾਬ ਦੇਣਗੇ.

## ਫੋਰਮ ਗਾਹਕ ਬਣਨ ਲਈ
ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਅਜੇ ਖਾਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਤੁਰੰਤ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਰੈਡ 'ਕਰਾਸ ਆਉਟ' ਕੰਨ ਦੇ ਆਈਕਨ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਕੇ, ਜਾਂ' ਸੈਟਿੰਗਜ਼ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਕੇ, ਅਤੇ' ਈਮੇਲ 'ਵਿਚ ਆਪਣਾ ਈਮੇਲ ਪਤਾ ਦਾਖਲ ਕਰਕੇ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਖੇਤਰ. ਤਦ "ਗਾਹਕ ਬਣੋ" ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ.

ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਖਾਤਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਲੌਗ ਇਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ (ਆਪਣੇ ਈਮੇਲ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਨਾਲ). ਪਾਸਵਰਡ ਬਾਕਸ ਲਈ ‘ਹੋਰ’ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ, ਆਪਣਾ ਪਾਸਵਰਡ ਦਰਜ ਕਰੋ, ‘ਲੌਗਇਨ ਕਰੋ’ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ‘ਸੈਟਿੰਗਜ਼’ ਪੰਨੇ ਵਿੱਚ ‘ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ’ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ, ਜਾਂ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਪੇਜ ‘ਤੇ, ਰੈੱਡ‘ ਕ੍ਰਾਸ ਆ ’ਟ ’ਕੰਨ ਦੇ ਆਈਕਨ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ।

ਗਾਹਕੀ ਫੋਰਮ ਤੋਂ ਗਾਹਕੀ ਰੱਦ ਕਰਨ ਲਈ, 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ' ਮੈਂਬਰੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ '(ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਲਾਗਇਨ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ), ਜਾਂ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਪੇਜ' ਤੇ ਹਰੇ 'ਕੰਨ' ਦੇ ਆਈਕਨ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ.

## ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਆਪਣੇ ਫੋਰਮ ਦਾ ਵੈਬ ਪਤਾ ਆਪਣੇ ਸਮੂਹ ਨਾਲ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ. ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ atomjump.com ਤੇ ਜਲਦੀ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅੰਡਰਲਾਈੰਗ ਪੇਜ ਦੇ ਉਪਰਲੇ ਸੱਜੇ ਕੋਨੇ ਵਿੱਚ 'ਸ਼ੇਅਰ' ਆਈਕਨ 'ਤੇ ਟੈਪ ਕਰਕੇ. ਹਰ ਵਿਅਕਤੀ ਤਦ ਜਾਰੀ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਫੋਰਮ ਗਾਹਕ ਬਣਨ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ.

## ਇੱਕ ਨਿਜੀ ਸਮੂਹ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
Atomjump.org 'ਤੇ, ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਦਾ ਨਾਮ ਦਰਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਹੇਠਾਂ ਐਂਟਰੀ' ਇੱਕ ਨਿਜੀ ਸਮੂਹ ਬਣਾਓ 'ਤੇ ਟੈਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਭਰ ਦੇਵੇਗਾ. ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਈਮੇਲ ਭੇਜਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਮੂਹ ਪਾਸਵਰਡ ਨੂੰ ਤਬਦੀਲ ਕਰੋ. Atomjump.org ਤੇ, ਇਸਦੀ ਕੀਮਤ 10 / ਅਮਰੀਕੀ ਡਾਲਰ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਪੇਜ ਤੇ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਦੂਜੇ ਫੋਰਮਾਂ ਤੇ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੋਰਮ ਪਾਸਵਰਡ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਲਈ ਆਪਣੇ ਸਿਸਟਮ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ.

ਨੋਟ: ਇਹ ਫੋਰਮ ਪਾਸਵਰਡ ਤੁਹਾਡੇ ਨਿੱਜੀ ਪਾਸਵਰਡ ਤੋਂ ਵੱਖਰਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਜਿਹਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਸਮੂਹ ਦੇ ਹਰ ਮੈਂਬਰ ਨੂੰ ਅਰਾਮ ਨਾਲ ਈਮੇਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ.

## ਐਸਐਮਐਸ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਨੋਟ, ਐਟਮ ਜੰਪ.ਕਾੱਮ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਐਪ ਦੁਆਰਾ ਬਰਖਾਸਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੁਫਤ ਹੈ, ਅਤੇ ਗ੍ਰਾਫਿਕਲ ਸੰਦੇਸ਼ ਪੌਪ-ਅਪ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ. ਹਾਲਾਂਕਿ, ਇਹ ਨਿਰਦੇਸ਼ ਸਰਵਰ ਦੀਆਂ ਹੋਰ ਸਥਾਪਨਾਵਾਂ ਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਲਾਗੂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ.

ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਕੋਨੇ ਵਿੱਚ 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ‘ਹੋਰ’ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਆਪਣਾ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਪਲੱਸ ਚਿੰਨ੍ਹ ‘+’ ਅਤੇ ਬਿਨਾਂ ਖਾਲੀ ਥਾਂ ਦੇ ਦਾਖਲ ਕਰੋ, ਉਦਾ. ‘+64 3 384 5613’ ਨੂੰ ‘6433845613’ ਵਜੋਂ ਦਾਖਲ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ.



ਪ੍ਰਤੀ ਸੁਨੇਹਾ ਦੀ ਕੀਮਤ 16c ਹੈ. ਅਸੀਂ ਮਹੀਨਾਵਾਰ ਦੇ ਅਧਾਰ 'ਤੇ ਬਿਲ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ.

## ਐਪ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਵਿਚ ਆਪਣਾ ਈਮੇਲ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਦਰਜ ਕਰੋ. 'ਹੋਰ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਐਂਡਰਾਇਡ ਅਤੇ ਆਈਓਐਸ ਲਈ 'ਪੌਪ-ਅਪ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ' ਦੇ ਕੁਝ ਲਿੰਕ ਹਨ. ਆਪਣੇ ਐਂਡਰਾਇਡ ਜਾਂ ਆਈਫੋਨ ਡਿਵਾਈਸ ਤੇ ਐਪ ਨੂੰ ਕਲਿਕ ਅਤੇ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰੋ. ਜੇ ਇਹ ਕਿਸੇ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਸਰਵਰ ਤੇ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਦੱਸੇ ਗਏ ਸਰਵਰ ਐਡਰੈੱਸ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗੀ.

ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਦੇ ਅੰਦਰ ਐਪ ਲਿੰਕ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਟੈਪ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਐਪ-ਸਟੋਰ ਦੇ ਅੰਦਰ 'ਐਪ ਖੋਲ੍ਹੋ' ਤੇ ਟੈਪ ਕਰੋ. ਐਪ ਦੇ ਅੰਦਰ, 'ਪੇਅਰ ਐਟਮ ਜੰਪ ਡਾਟ ਕਾਮ' ਬਟਨ ਨੂੰ ਟੈਪ ਕਰੋ, ਜਾਂ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਸਰਵਰ ਵਿੱਚ ਪੇਸਟ ਕਰੋ ਅਤੇ 'ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਸਰਵਰ ਪੇਅਰਿੰਗ' ਬਟਨ ਨੂੰ ਟੈਪ ਕਰੋ. ਜੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੇ ਸਹੀ hasੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਐਪ ਨੂੰ 'ਸੁਨੇਹੇ ਸੁਣਨਾ' ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਬ੍ਰਾ browserਜ਼ਰ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਐਪ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਈਮੇਲ ਪਤੇ ਨਾਲ ਜੋੜਿਆ ਹੈ. ਇਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਨਿਜੀ ਸੰਦੇਸ਼ ਪੌਪ ਅਪ ਹੋ ਜਾਣਗੇ.

ਨੋਟ: ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਡਿਵਾਈਸ ਤੇ ਲੌਗਇਨ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ.

ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸੰਦੇਸ਼ ਦੀਆਂ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਐਪ ਤੋਂ ਲੌਗ ਆਉਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਲੌਗ ਆਉਟ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਸੁਨੇਹੇ ਦੀਆਂ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਈਮੇਲ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਣਗੀਆਂ. ਦੁਬਾਰਾ ਲੌਗ ਇਨ ਕਰਨਾ ਸੂਚਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੇਗਾ.

ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਫੋਰਮ ਦੀ ਗਾਹਕੀ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਉਪਰੋਕਤ ‘ਫੋਰਮ ਗਾਹਕ ਬਣਨ ਲਈ’ ਵੇਖੋ।

** ਨਿਪਟਾਰਾ **

ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਆਈਫੋਨ 'ਤੇ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਦੀਆਂ' ਸੈਟਿੰਗਾਂ> ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨਜ਼> ਐਟਮ ਜੰਪ ਮੈਸੇਜਿੰਗ 'ਵਿਚ ਜਾਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਨੂੰ' ਨੋਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨਜ਼ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜ਼ਤ ਦਿਓ 'ਵਿਚ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ.

## ਫੋਰਮ ਸ਼ੌਰਟਕਟ ਨੂੰ ਸੇਵ ਕਰਨ ਲਈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਫੋਨ 'ਤੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਐਟਮ ਜੰਪ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਐਪ ਨੂੰ ਡਾingਨਲੋਡ ਕਰਨ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ.

https://itunes.apple.com/us/app/atomjump-messaging/id1153387200?ls=1&mt=8
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.atomjump.messaging

ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਆਪਣੇ ਫੋਰਮ ਦੇ ਵੈੱਬ ਸੰਸਕਰਣ 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਵਿਚ ਇਕ ਖਾਤਾ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੋਏਗੀ.

ਫਿਰ, ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਫੋਰਮ ਵਿਚ ਸਾਈਨ ਇਨ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਐਪ ਖੋਲ੍ਹੋ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਨਾਲ ਜੋੜੋ. ਇੱਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਪੇਅਰ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ 'ਸੁਨੇਹੇ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹਾਂ', ਤੁਸੀਂ ਐਪ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਸੱਜੇ ਕੋਨੇ ਵਿੱਚ 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਨੂੰ ਦਬਾ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਫਿਰ 'ਨਵਾਂ ਫੋਰਮ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ' 'ਤੇ ਟੈਪ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਆਪਣੇ xyz.atomjump.com ਪੇਜ ਦਾ ਨਾਮ ਦਰਜ ਕਰੋ (xyz.atomjump.com ਲਈ ਤੁਸੀਂ' xyz 'ਟਾਈਪ ਕਰੋਗੇ), ਜਾਂ ਆਪਣੇ ਪੰਨੇ ਦੇ URL ਵਿੱਚ ਪੇਸਟ ਕਰੋ.

ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਡੈਸਕਟੌਪ ਤੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬ੍ਰਾ browserਜ਼ਰ ਵਿੱਚ ਮੌਜੂਦਾ 'ਪੇਜ' ਤੇ 'ਬੁੱਕਮਾਰਕ' ਬਚਾ ਸਕਦੇ ਹੋ.

## ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਲਈ
ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਕੋਨੇ ਵਿਚਲੇ 'ਅਪਲੋਡ' ਆਈਕਨ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਆਪਣੀ ਡਰਾਈਵ ਤੋਂ ਇੱਕ .jpg ਫੋਟੋ ਚੁਣੋ ਅਤੇ 'ਅਪਲੋਡ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਨੋਟ: ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਤੋਂ ਵੱਧ ਫੋਟੋਆਂ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ.

ਨੋਟ: ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੋਬਾਈਲ ਉਪਕਰਣ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ. ਐਂਡਰਾਇਡ, ਆਪਣੀ ਕੈਮਰਾ ਦੀ ਬਜਾਏ 'ਕੈਮਰਾ' ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ, 'ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ' ਅਤੇ ਫਿਰ 'ਗੈਲਰੀ' ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ.

ਨੋਟ: ਫੋਟੋਆਂ ਲੈਂਡਸਕੇਪ ਫੋਟੋਆਂ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਉੱਤਮ ਅਪਲੋਡ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ.

ਤੁਸੀਂ ਦਿਖਾਈ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਥੰਬਨੇਲ ਪ੍ਰੀਵਿsਜ ਤੇ ਟੈਪ ਕਰਕੇ ਫੋਟੋ ਦਾ ਜ਼ੂਮ-ਯੋਗ ਪ੍ਰੀਵਿ. ਵੇਖਣ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਪੂਰੀ ਝਲਕ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਫੋਟੋ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਟੈਪ ਕਰੋ.

## ਸਟਿੱਕਰ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਲਈ **
ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਕੋਨੇ ਵਿਚ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦੇ ਚਿਹਰੇ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਫਿਰ ਆਪਣੇ ਸਟਿੱਕਰ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ.



## ਸੁਨੇਹੇ ਡਾ Downloadਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ
ਆਪਣੇ ਖਾਤੇ ਨਾਲ ਲਾਗਇਨ ਕਰੋ. ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਕੋਨੇ ਵਿੱਚ 'ਅਪਲੋਡ' ਆਈਕਨ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. 'ਡਾਉਨਲੋਡ' ਬਟਨ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ. ਇਹ .xlsx ਸਪ੍ਰੈਡਸ਼ੀਟ ਫਾਈਲ ਡਾ downloadਨਲੋਡ ਕਰੇਗੀ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਪ੍ਰੈਡਸ਼ੀਟ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਦੁਆਰਾ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ. ਓਪਨ ਆਫਿਸ, ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ, ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾੱਫਟ ਦਫਤਰ.

## ਭਾਸ਼ਾ ਬਦਲਣ ਲਈ **
ਹੇਠਾਂ ਖੱਬੇ ਕੋਨੇ ਵਿੱਚ 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ. ਫਿਰ 'ਹੋਰ' ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ 'ਭਾਸ਼ਾ' ਬਾਕਸ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਸੁੱਟੋ. ਆਪਣੀ ਭਾਸ਼ਾ ਚੁਣੋ. ਫਿਰ 'ਸੇਵ ਸੈਟਿੰਗਜ਼' 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ. ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਲੌਗਇਨ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਆਪਣਾ ਪਾਸਵਰਡ ਦੇਣਾ ਪਵੇਗਾ.

ਨੋਟ: ਸ਼ਬਦ 'ਸੈਟਿੰਗਜ਼' ਵਾਲਾ ਸਾਹਮਣੇ ਵਾਲਾ ਗ੍ਰੇ ਬਾਕਸ ਸਿਰਫ ਤਾਂ ਹੀ ਭਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਬਦਲ ਦੇਵੇਗਾ ਜੇਕਰ ਆਸ ਪਾਸ ਦੀ ਸਾਈਟ ਨੇ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ. ਭਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ ਕੇਂਦਰੀ ਬਕਸੇ ਵਿਚਲੇ ‘ਗਾਈਡ’ ਸੰਦੇਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਦੇਵੇਗਾ. ਇਹ ਦੂਜੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੁਆਰਾ ਦਰਜ ਕੀਤੇ ਟੈਕਸਟ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ.

## ਪੂਰੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਜਾਣਾ **

ਤੁਹਾਡੇ ** ਐਂਡਰਾਇਡ ਫੋਨ ** ਤੇ, ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਅਕਸਰ ਐਟਮਪੰਪ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਪੇਜ 'ਤੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਬ੍ਰਾ browserਜ਼ਰ ਲਈ' ਸੈਟਿੰਗਜ਼ 'ਵਿਚ ਜਾਓ (ਅਕਸਰ ਉੱਪਰਲੇ ਪਤੇ ਦੇ ਨੇੜੇ 3 ਬਾਰ ਦਾ ਆਈਕਨ) ਅਤੇ' ਹੋਮ ਸਕ੍ਰੀਨ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ 'ਵਿਕਲਪ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰੋ. , ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੀ.

ਤੁਹਾਡੇ ** ਆਈਫੋਨ ** ਤੇ, ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਅਕਸਰ ਐਟਮਪੰਪ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਪੇਜ 'ਤੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਪੇਜ ਦੇ ਤਲ' ਤੇ 'ਸ਼ੇਅਰ' ਆਈਕਨ 'ਤੇ ਟੈਪ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਫਿਰ ਤਲ' ਤੇ 'ਹੋਮ ਸਕ੍ਰੀਨ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ' ਆਈਕਾਨ, ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ.

ਫਿਰ ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਦੀ ਹੋਮ ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਵਾਪਸ ਜਾਓ ਅਤੇ ਆਈਕਨ ਨੂੰ ਟੈਪ ਕਰੋ. ਇਹ ਫਿਰ ਸੰਦੇਸ਼ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਪੂਰੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਰੀਅਲ-ਅਸਟੇਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੇਗਾ.

## ਸੁਨੇਹੇ ਮਿਟਾਉਣ ਲਈ

ਕੋਈ ਵੀ ਐਟਮ ਜੰਪ ਡਾਟ ਕਾਮ 'ਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਸੁਨੇਹਾ ਮਿਟਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਫੋਰਮ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ' ਤੇ ਸਵੈ-ਸੰਚਾਲਨ ਵਾਲੇ ਹੋਣ. ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਸਦਾ ਅਰਥ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਸੁਨੇਹਾ ਕਿਸੇ ਦੁਆਰਾ ਗਲਤ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਹਟਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਿਰਫ ਉਹ ਸੰਦੇਸ਼ ਜੋ ਹਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰਦਾ ਹੈ ਫੋਰਮ ਤੇ ਰਹਿਣਗੇ. ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਮੁੱਦਾ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਨੀਤੀ ਨਾਲ ਹੱਲ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਪੰਨੇ ਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ.

ਕਿਸੇ ਸੁਨੇਹੇ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਲਈ, ਸੁਨੇਹੇ ਤੇ ਹੀ ਟੈਪ ਕਰੋ ਜਾਂ ਕਲਿਕ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਨੇਹਾ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾਏਗਾ ਹੇਠਾਂ ਇਕ ਕੂੜੇਦਾਨ ਦੇ ਆਈਕਾਨ ਨਾਲ. ਕੂੜੇਦਾਨ ਵਾਲੇ ਆਈਨ ਤੇ ਟੈਪ ਕਰੋ, ਅਤੇ ਕੁਝ ਹੀ ਸਕਿੰਟਾਂ ਵਿੱਚ ਸੁਨੇਹਾ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ.

ਨੋਟ: ਇੱਕ ਸੁਨੇਹਾ ਪੋਸਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 20 ਮਿੰਟ ਹਨ (ਐਟਮ ਜੰਪ ਦੀ ਇੱਕ ਡਿਫਾਲਟ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਲਈ, ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਐਟੋਮਜੰਪ.ਕੌਮ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ) ਹੋਰ ਰੋਬੋਟ ਫੀਡਸ ਨੂੰ ਸੁਨੇਹਾ ਕਾਪੀ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਮਿਲਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸੰਦੇਸ਼ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਲਈ.

## ਐਂਡਰਾਇਡ 'ਤੇ ਫਲਿੱਕਰ ਚਿੱਤਰਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ

ਇੱਕ ਐਂਡਰਾਇਡ ਫੋਨ ਤੇ, ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਗੈਰ-ਸੁਰੱਖਿਅਤ ‘HTTP’ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਜੁੜ ਰਹੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਬਰਾ browserਜ਼ਰ ਦੀ ਸੈਟਿੰਗ ਦਾ ‘ਲਾਈਟ ਮੋਡ’ ਚਾਲੂ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਭਗ ਹਰ 5 ਸਕਿੰਟਾਂ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਤੀਬਿੰਬ ਝਪਕਦੇ ਪ੍ਰਤੀਤ ਹੋਣਗੇ. ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਫੋਨ ਦੇ ਕ੍ਰੋਮ ਬ੍ਰਾserਜ਼ਰ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਪੰਨੇ ਵਿੱਚ ਫਲਿਕਿੰਗ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ‘ਲਾਈਟ ਮੋਡ’ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ.

ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਜੇ ਕੋਈ 'https' ਡੋਮੇਨ ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਤਾਂ ਸਮੱਸਿਆ ਅਲੋਪ ਹੋ ਜਾਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ.
 
 

** ਇਹ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਐਟਮ ਜੰਪ.ਕਾੱਮ ਤੇ ਡਿਫੌਲਟ ਤੌਰ ਤੇ ਚਾਲੂ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਨੇ ਇਹ ਪਲੱਗਇਨ ਸ਼ਾਮਲ ਨਾ ਕੀਤੇ ਹੋਣ.
